Tev noteikti būs vairāk iemeslu lepoties ar saviem panākumiem.
Lai jaunais gads sniedz tev vieglumu mācībās un prieku no jaunu zināšanu iegūšanas.
Šogad tu atradīsi veidu, kā iegūt pieciniekus un vienlaikus paspēt atpūsties.
Lai 2025. gads atnes tev uzticamus draugus un daudz jautru brīžu.
Tevi gaida jauni hobiji, kas atklās negaidītus talantus.
Šogad pat vissarežģītākie uzdevumi izrādīsies vienkāršāki, nekā tu domāji.
Lai katra skolas diena nes tev vismaz vienu nelielu prieku.
Tu noteikti atradīsi veidu, kā ātrāk un vieglāk tikt galā ar stundām.
Šis gads sniegs tev aizraujošus skolas projektus, kas tev patiks.
Lai jaunajā gadā kontroldarbi šķiet ne tik biedējoši, un atbildes nāk īstajā brīdī.
Tevi gaida spilgti izbraukumi, kas padarīs mācības vēl interesantākas.
Šogad tu sapratīsi, ka vari daudz vairāk, nekā iepriekš iedomājies.
Lai tavi skolotāji vienmēr ir taisnīgi, bet stundas – interesantas.
Tu noteikti saņemsi balvu vai uzslavu par saviem centieniem.
Lai šis gads sniedz tev iedvesmu jauniem sasniegumiem.
Jaunajā gadā tev izdosies viegli apvienot mācības ar iemīļotajiem hobijiem.
Lai 2025. gadā mājasdarbi kļūst par vieglu prāta treniņu.
Tevi gaida skolas uzvaras, kuras atcerēsies ilgu laiku.
Lai šogad skolas ikdiena ir spilgta un pilna interesantu notikumu.
Tu noteikti kļūsi pārliecinātāks par saviem spēkiem un sasniegsi jaunas virsotnes.